# 人类进化

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/homo-evolution" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/homo-evolution/cover.jpg)

欢迎来到《人类进化》，一段奇妙的旅程，在这里你可以创造属于自己的小宇宙，揭开人类进化的奥秘。这款免费在线游戏让你融合两个个体，孕育出一种全新的、更现代的生命形态，让地球上充满各种各样的生物——从简单的动物到性格迥异、难以捉摸的生物。无论你使用手机还是电脑…

## 怎么玩

创造属于你自己的小世界，推动人类进化。融合两个人，孕育出一种全新的、更现代的生命形态，让不同的生物遍布地球：从简单的动物到性格各异、难以捉摸的生物。

人类的出现，塑造世界的方式有四种：

▪ 起源

动物进化，从孢子到现代个体！

▪ 第一批人类

从远古世界到第一批公民的历程！

▪ 奇观

充满创意的波西米亚，从诗人到疯狂的派对动物！

▪ 面包

文明从天然产品走向改良产品！

世界进化还有八个阶段：

▪ 电视

▪ 互联网

▪ 体育

▪ 科学

▪ 电视联谊会

▪ 虚拟化

▪ 转型

▪ 权力崇拜

探索每个分支，开启下一个分支。点击此阶段的最后两种生命形态，即可进入一个全新的、前所未见的奇妙世界！在这款趣味十足的进化游戏中，探索所有星球！

你将从初始世界开始，拥有一只小蜥蜴。通过融合两种生物，你可以创造出更完美的新生命。无需任何炼金术或魔法就能加速进化。只需点击生物即可赚取金币，购买更多物种进行融合。这款生命与星球进化游戏还包含离线自动点击器！

现在就开始创造你自己的世界吧！

## 介绍

欢迎来到《人类进化》，一段奇妙的旅程，在这里你可以创造属于自己的小宇宙，揭开人类进化的奥秘。这款免费在线游戏让你融合两个个体，孕育出一种全新的、更现代的生命形态，让地球上充满各种各样的生物——从简单的动物到性格迥异、难以捉摸的生物。无论你使用手机还是电脑，这款引人入胜的游戏都能让你以四种独特的方式塑造世界：从最初的动物进化，到面包文明，见证自然产品向改良产品的转变。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/puzzle" target="_blank" rel="noopener noreferrer">益智</a>
- 画面方向: portrait
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en
- 开发者: Playgama
- 标签: 合并
